Ungu.
Kuning ini dan merah muda ini.
Bukankah itu terlihat bagus untukku?
Mohan.
Saudari.
Lepaskan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan, Suster.
Biarlah.
Lihatlah betapa banyak
warna yang ada dalam hidupku.
Warna-warna ini akan
menodaimu, Mohan.
Lepaskan.  Bagaimana
jika seseorang melihat...
Saudari.
Jadi bagaimana jika seseorang
melihat?  Biarkan mereka melihat.
Jika kebenaran ada di cermin
tidak disukai oleh seseorang
masalahnya bukan pada cermin.
Itu dengan orang itu.
Kamu terlihat sangat cantik, Suster.
Mengenakan semua ini,
kamu terlihat sangat cantik.
Gadis-gadis terlihat sangat
cantik dengan pakaian ini.
Aku juga ingin tampil
cantik seperti itu.
Hanya diam.  Dan
minumlah air lemon ini.
Minumlah.  Minumlah.
- Aku tidak mau meminumnya, Kak.
Saya tidak ingin minum hari ini
Saya ingin mengatakan kebenaran hari ini.
Simpan di sini.
Simpan di sini dan dengarkan aku.
Hari itu aku mengatakan yang sebenarnya padamu
bahwa aku ingin menjadi seperti kamu
dan kamu menamparku.
Bukan?
Tapi hari ini izinkan saya berbicara.
Tubuhku seperti laki-laki
tapi jiwaku seperti jiwa perempuan.
Dan jiwaku harus terbebas
dari sesak napas ini.
Nanti kamu lihat, Suster.
Ada orang-orang
seperti saya di parade
tapi mereka sangat senang.
Karena mereka telah melepaskan
semua beban dari hati mereka.
Saya harus melepas topeng ini juga.
Saya ingin hidup damai
dengan kebenaran ini.
Saya tidak perlu takut
tentang apa yang orang pikirkan tentangku.
Jadikan aku menyukaimu.
Buatkan barang-barang ini untukku.
Dalam berbagai warna.
Baiklah?
Dan aku ingin
memakai ini sepertimu.
Saya ingin memakai
anting-anting, gelang ini.
Saya ingin memakai bindi ini.
Saya ingin memakai semua ini.
- Mohan.
Demi Tuhan, diamlah.
Kamu tidak sadar, Mohan.
Diam.  - Aku sadar, Suster.
Saya mengatakan
kebenaran karena saya sadar.
Dan izinkan saya berbicara
hari ini.  Jangan hentikan aku.
Dan mengapa kamu menginginkannya
aku tidak menjadi diriku yang sebenarnya?
Mengapa kamu menginginkan itu?
Saya ingin menjadi diri saya sendiri
dan apa yang aku rasakan di dalam.
Mengapa orang melihat saya
melalui lensa mereka sendiri?
Mengapa saya tidak bisa melihat diri saya
sendiri melalui sudut pandang saya sendiri?
Bukankah tubuhku mencerminkan
perasaanku di dalam?
Biarkan aku menjadi seorang gadis.
Buatkan ini untukku juga.
Dalam berbagai warna.
Biarkan aku dihiasi dengan
warna-warni karena aku menyukainya.
Pak Aryaman.
- Apa yang terjadi disini?
'Syukurlah Tuan Aryaman
tidak mendengar ucapan Mohan.'
Dia hanya..
Anda tahu, Mohan sedang mabuk
dengan syal itu, he
memakainya dan terbang
seperti pahlawan super.
Super hero.
Ya, pahlawan super.
Dia berkeliaran
seperti pahlawan super.
Maaf.
Saudari, bagaimana saya bisa menjadi pahlawan super?
Pak Aryaman adalah
pahlawan super sejati.
Dia menyelamatkanmu.
Aku hanya...
- Mohan, diam.
Diam.
Bersumpahlah padaku.
Pak Aryaman, akan
saya jelaskan padanya.
Saya akan berbicara dengannya besok.
Besok dia akan meminta maaf
kepada semua orang di depan umum.
Hari ini, apapun kesalahan
yang dilakukan Mohan
untuk itu, saya mohon maaf kepada
kalian semua dengan tangan terlipat.
Beberapa kesalahan
tidak bisa dimaafkan
hanya dihukum.
Tolong beri saya hukumannya.
Saya siap menerima
hukuman apa pun.
Mohon maafkan dia.  - Mohan.
Mengapa Anda minum alkohol?
Kapan saya minum alkohol?
Saya minum minuman dingin.
Saat itu sangat dingin.
Dan setelah itu, saya banyak bicara.
Apa yang Anda maksud
dengan 'banyak bicara'?
Dengan siapa kamu berbicara?
Anda berbicara seolah-olah
Anda akan bertanya, dan dia akan
menceritakan semuanya dengan jujur.
Dia minum alkohol.
Kami semua melihatnya.
Jadi, keluarkan dia sekarang.
Kemasi barang-barangnya.
Dia akan berangkat
ke Dwarka besok.
Entah dia pergi sendiri
atau kamu menemaninya
Anda bisa memutuskan sendiri.
- Bibi, tidak.
Mohan naif.
Dia pasti salah
mengambil gelas di sana.
Dan aku berjanji padamu, dia
tidak akan melakukan ini lagi.
Tolong jangan
suruh dia pergi dariku.
Pak Aryaman.
Kakak, tidak.  Saya tidak
ingin kembali ke Dwarka.
Jangan kirim aku kembali ke Dwarka.
Mohan, diamlah.  Saya berbicara.
Bibi, tolong.
Tolong, Bibi.
Mohan tidak akan bisa
hidup tanpaku sekarang.
Tidak ada seorang pun
yang merawatnya di sana.
Saya berjanji kepada Anda, Anda
tidak akan pernah
mengeluh tentang dia.
Mohon maafkan dia.
- Krishna, berhenti sekarang.
Mama.
Ananya Bu, mohon
penjelasannya kepada semuanya.
Katakan pada mereka untuk
tidak mengirim Mohan kembali.
Mereka tidak akan membiarkan dia tinggal di sana.
Mohan akan mati tanpaku.
Saya mohon, Nyonya.
Baiklah, Kresna.  Santai aja.
Hmm, kamu harus berani.
Tidak ada yang akan
memisahkanmu dari Mohan.
Hmm?
Tapi Ananya sayang?
- Aku benar, Bibi.
Bagaimana kita bisa lupa
tanpa peduli pada hidupnya sendiri
dia telah menyelamatkan hidup Arya.
Lagi pula, tim akan datang besok
untuk menyelesaikan perceraian.
Dengan surat cerai
Krishna dan Arya.
Setelah perceraian mereka selesai
Krishna akan meninggalkan
rumah ini sendirian.
Dan kemanapun dia pergi,
Mohan akan ikut bersamanya.
Jadi tidak ada gunanya
mengirim Mohan kembali sekarang.
Sebentar lagi, Ananya.
Saya tidak pernah diberitahu
tentang diskusi perceraian ini.
Kenapa malah dibahas sayang?
- Bu, tapi ini...
Ini adalah keputusan
ibumu.  Saya tahu betul
bagimu, tidak ada yang
melebihi ibumu dan keputusannya.
Apakah itu Krishna
atau hubungan apa pun yang
berhubungan dengan Krishna.
Benar?
Wow.  Maksud Anda
pernikahan adalah lelucon bagi Aryaman
dan perceraian adalah
lelucon bagi kalian semua.
Hari ini, kami menampilkan
Aryaman dan Krishna sebagai
pasangan suami istri yang resmi
berbahagia di hadapan media.
Besok, kami akan memberi tahu semua
orang bahwa mereka akan bercerai.
Bayangkan betapa besarnya
aib yang akan menimpa kita.
Setelah melihat ini, orang-orang
tidak akan hanya menertawakan kita
mereka akan mengejek kita.
Ya, baiklah kalau begitu.  Kami tidak
akan membiarkan berita ini keluar, Bu.
Kami diam-diam akan
menceraikan Krishna dan Aryaman.
Dan suatu saat berita
pernikahan mereka menjadi
ketinggalan jaman dan
membosankan bagi media
maka kami akan mengumumkan
perceraian mereka.
Lalu Arya dan aku
akhirnya bisa menikah.
Anda akan menoleransi Mohan untuk
saya sampai saat itu tiba, bukan, Bibi?
Ayah.
Anda tidak keberatan
dengan hal ini, bukan?
Baiklah kalau begitu,
keputusan sudah dibuat.
Krishna, tidurlah sekarang.
Dan menidurkan Mohan juga.
Saya pikir semua orang harus istirahat.
Ayo, Arya.
Aku akan membuatkan
kopi kental untukmu.
Ayo.  Bergabunglah dengan saya.
"Timnya akan datang besok
untuk menyelesaikan perceraian."
'Dengan surat cerai
Krishna dan Arya.'
'Setelah perceraian
mereka selesai'
'Krishna akan meninggalkan
rumah ini sendirian.'
'Mengapa semua ini
sangat menggangguku?'
'Ini pasti terjadi dan
hal baiknya adalah
kehendak Krishna juga
terlibat dalam hal ini.'
Maaf.
Apakah sakit?  Perlihatkan pada saya.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya, tanyakan.
Itu
Maksudku untuk Mohan
bisakah Anda memberi saran kepada
saya tentang perguruan tinggi mana saja?
Hasilnya akan terlihat
dalam satu atau dua hari.
Dan kali ini dia berhasil
mengerjakan ujiannya dengan baik.
Jangan khawatir.
Saya sudah berbicara
dengan kampus Piya.
Begitu hasil Mohan
keluar, dia akan diterima.
Saya akan menyelesaikan
formalitasnya hari ini.
Terima kasih.
Dan berapa pun biaya kuliahnya
Aku akan membalasnya nanti.
Tentu.  - Krishna, santai saja.
Saya memiliki hak
atas Anda dan Mohan.
Benar?
Sejujurnya saya juga
ingin Mohan belajar
dan melakukan
sesuatu dalam hidupnya.
Untuk melakukan sesuatu dalam hidupnya.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Oke?
Terima kasih banyak.
Dan
Maaf untuk itu.
Saya tahu, tidak apa-apa.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saudaraku, pengacara
sudah sampai di bawah.
Dia telah memanggil kalian berdua.
Saya datang.
Soalnya, butuh waktu
setidaknya 6 bulan untuk bercerai.
Dan kalian berdua harus
hidup bersama selama 6 bulan.
Berita pernikahan
Anda tersebar di media.
Pengadilan tidak akan mengabulkan
perceraian sebelum 6 bulan.
Tidak tidak.  Saya tidak
sabar menunggu 6 bulan.
Apakah ada cara lain
untuk mempercepat perceraian Kresna dan Aryaman?
- TIDAK.
Dan saya punya saran untuk
Anda.  Jangan coba-coba.
Jika kita mengajukan
permohonan cerai, tidak butuh
waktu 2 menit saja sampai
berita ini sampai ke media.
Baiklah.
Kalau 6 bulan ya biarlah.
Tapi untuk saat ini, Anda bisa meminta
mereka menandatangani surat cerai.
Pengacara, tolong
tandatangani surat cerai.
Serahkan ke pengadilan
jika waktunya tiba.
Ambillah ini, Krishna.
Perceraianmu dan Aryaman
Maksudku surat cerai.
Tanda tangani mereka.
Ada apa, Kresna?
Tanda tangani surat-suratnya.
Ananya.
Apa yang terburu-buru?
Jika berita ini tersebar, Anda
tahu apa yang akan terjadi.
Mengapa mengambil risiko?
Aku akan menyimpan
surat-surat itu dengan aman.
Saya tidak akan membiarkan berita ini tersebar.
"Timnya akan datang besok
untuk menyelesaikan perceraian."
'Dengan surat cerai
Krishna dan Arya.'
'Setelah perceraian mereka selesai
Krishna akan meninggalkan
rumah ini sendirian.'
Ayolah, Kresna.  Mengapa
kamu terlalu banyak berpikir?
Tanda tangani surat-suratnya.
Atau mungkinkah
bahwa kamu benar-benar
jatuh cinta pada Arya?
Atau mungkin Anda menganggap
pernikahan ini nyata
dan bukan kompromi.
Atau mangalsutra ini
sindoor ini, rumah ini
sudah mulai merasa seperti milikmu.
Apa yang kamu katakan?
Pernikahan
seperti gelang kaki.
Jika salah satu bagian dari pasangan
tersesat, apa gunanya yang lain?
Tuan Aryaman adalah milikmu sebelumnya
dia milikmu hari ini juga.
Besar.
Segera tandatangani surat-surat itu.
Dan apa milikku
mengembalikannya kembali atas namaku.
Hmm?  Di Sini.
'Kak, jangan tanda tangan.'
'Jangan menghukum dirimu
sendiri karena kesalahanku.'
Di Sini.
Lakukan dengan cepat.  Pengacara
juga memiliki pekerjaan lain.
Arya, kamu juga tanda tangan.
Kresna.